# class_wallet
Исключения в Python

Реализуйте класс Wallet, аналог денежного кошелька, содержащий информацию о валюте и остатке имеющихся средств на счете. В данном классе должны быть реализованы:

метод __init__, который создает атрибуты currency и balance. Значения атрибутов currency и balance поступают при вызове метода __init__. При этом значение атрибута currency должно быть строкой, состоящей только из трех заглавных букв. Для этого необходимо сделать именно в такой последовательности следующие проверки
В случае, если передается не строка, нужно возбуждать исключение TypeError с текстом "Неверный тип валюты" ;
В случае, если передается строка, длина которой не равна трем символам, нужно возбуждать исключение NameError с текстом "Неверная длина названия валюты"
В случае, если строка из трех символов состоит из незаглавных букв, нужно возбуждать исключение ValueError с текстом "Название должно состоять только из заглавных букв"
метод __eq__, для возможности сравнивания балансов кошельков. Операция сравнения доступна только для кошельков с одинаковой валютой. Если валюты различаются, необходимо возбудить исключение ValueError с текстом "Нельзя сравнить разные валюты". При попытке сравнить экземпляр класса Wallet с другими объектами необходимо возбудить исключение TypeError с текстом "Wallet не поддерживает сравнение с <объектом>";
методы  __add__ и __sub__ для возможности суммирования и вычитания кошельков. Складывать и вычитать мы можем только с другим экземпляром класса Wallet и только в случае, когда у них совпадает валюта (атрибуты currency). Результатом такого сложения должен быть новый экземпляр класса Wallet, у которого валюта совпадает с валютой операндов и значение баланса равно сумме/вычитанию их балансов. Если попытаются сложить с объектом не являющимся экземпляром Wallet или значения валют у объектов не совпадают,  необходимо возбудить исключение ValueError с текстом  "Данная операция запрещена"
